الأربعاء  27 / 02 /2019
برج الحمل
مهنيا
قد تخطئ في تقديرك لبعض الأمور وتراها على غير حقيقتها
لذلك لا تتخذ أي قرار هام اليوم واجل ذلك حتى تظهر أمامك الحقائق
عاطفيا
تكتشف اليوم أن أحاسيسك ومشاعرك نحو الطرف الآخر تزداد عمقا ومتانة وتتأكد أن الحب يصنع المعجزات
برج الثور
مهنيا
تنجو من أزمة مادية كنت على وشك الوقوع بها
وهذا يجعلك أكثر قوة ونشاطا في المجال العملي
عاطفيا
تكون اليوم علاقتك العاطفية مع الحبيب أو الشريك فيها نوع خاص ومميز من الحب والاحترام المتبادل
وسوف تنسيك كل ما عانيته من عذاب ومرارة في كفاحك من أجل الأفضل
برج الجوزاء
مهنيا
استفد اليوم من الواقع الايجابي لتصحيح أخطائك المهنية الأخيرة
وإعادة النظر ببعض المسائل العالقة وضع الحلول الصحيحة لتعيش الاستقرار النفسي
عاطفيا
العازب
قد تلتقي بالصدفة بصديق قديم وتجد منه استعدادا لبناء علاقة جدية تؤدي للارتباط
المتزوج
تكون عصبيا بسبب أزمة عدم توافق بالأفكار والأهداف والتطلعات مع الشريك
كن حليما وهادئا
برج السرطان
مهنيا
حاول تغير كل توجهاتك , وضع قواعد جديدة لرفع روح المسؤولية لديك
وانظر بعمق  لكل المستجدات التي تواجهك
عاطفيا
العازب
لا تكن مستسلما وضعيفا أمام الحبيب وذلك من أجل بناء علاقتكما العاطفية على أسس متينة
المتزوج
تتذكر حالات الرومانسية  التي عشتها مع الشريك وتتقرب منه أكثر ويكون الحب والتفاهم عنوان حياتكما
برج الأسد
مهنيا
فكر في المستقبل وادخر بعض المال لأي  طارئ كي تكون آمنا في الظروف الصعبة
لأنك ربما تحتاجها بعد فترة
عاطفيا
تعيد النظر بتصرفاتك وتعتمد طريقة مختلفة في التعامل مع الحبيب أو الشريك
مستفيدا من دروس الماضي مما يجعلك تعيش الحب الواعي والهدوء النفسي والاستقرار العاطفي
برج العذراء
مهنيا
تقدر متعة التفوق , وتبدأ بالتخطيط لتدمير أي فشل تتعرض له
وتشعر بالسعادة الحقيقية عند كل نجاح
عاطفيا
العازب
تفتح قلبك للحب بحذر وتستقبل من يطرقه بكل هدوء وعقلانية
المتزوج
يكون الشريك قلق وخائف من أسباب تجهلها , الحوار الهادئ ضروري لتجعله يعيش الأمان
برج الميزان
مهنيا
تبدأ رحلة الإبداع والنجاح وتلقى النتائج الجيدة لأعمالك بأضعاف ما توقعت
وتهيئ الأسس المتينة لبناء مستقبلك المهني
عاطفيا
تصلك أخبار سارة تكون بأمس الحاجة لسماعها وتشعر بحالة من الاستقرار العاطفي
بعد أن تعيش التوازن بين العقل والقلب دون النظر إلى أحلام اليقظة
برج العقرب
مهنيا
تقترب من الوصول إلى هدف سعيت من أجله طويلا
وفجأة يخيب ظنك بسبب عراقيل يضعها أحد الأصدقاء
عاطفيا
العازب
تعيش الأحلام البعيدة عن الواقع ولا تعرف ماذا تريد ؟
وتتمنى أن يفتح أمامك باب العشق والحياة الرومانسية
المتزوج
أجواء من الحب والتفاهم تسود علاقتك مع الشريك
تتخللها بعض الخلافات بالرأي حول كيفية إسعاد الأسرة
برج القوس
مهنيا
تقف أمام حائط وهمي من العقبات والصعوبات
وتستطيع بكل سهولة أن تفتح ثغرة فيه لتنطلق إلى النجاح
عاطفيا
العازب
تعيش حب غير متكافئ يرفضه العقل ويقبله القلب , لن تستطيع تحمله طويلا
المتزوج
يتحول الحب الصارخ الذي عشته مع الشريك إلى ألفة ومودة هذا اليوم
برج الجدي
مهنيا
تكون أمام مغريات عملية ومهنية تذهب بالعقل لدقائق
لا تضعف وحافظ على أفكارك ومعتقداتك السامية
عاطفيا
تتوهج مشاعرك وتنضج وتزداد عمقا
وهذا ينعكس ايجابيا على علاقتك مع الحبيب أو الشريك فيزداد حبا لك
برج الدلو
مهنيا
يتعقد أمر عملي وتقف عاجزا عن التصرف
وفجأة يأتي الحل من شخص يحمل لك الوفاء لأنك ساعدته ذات يوم
عاطفيا
العازب
تعيش الحب الصادق والنقي وتتردد في الاعتراف بحبك للحبيب لأنه يعتبرك صديقا
المتزوج
تتسم علاقتك مع الشريك بالانسجام والمصداقيه والوفاء وترسم معا طريق نجاح وسعادة الأسرة
برج الحوت
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
كارولين خليل
والفنانة
ليلى محمد
و المخرج
سمير العصفوري
والفنان
معز مسعود
أحمد منير إمام
مهنيا
يوم جميل وهام تحقق فيه بعض من أحلامك وأمنياتك
لتتمكن من النجاح في عدة ميادين .
عاطفيا
العازب
يموت الحب رغم محاولاته المتكررة لانعاشه
ويعيش حب جديد قد يسير نحو الارتباط
المتزوج
نجاح اجتماع عائلي في اتخاذ خطوات جادة من أجل مساعدة أحد أفراد الأسرة في تأمين مستقبله